Repository: seafield1979/Tango_iOS
Catalog: Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: app_name
ja: カラフル単語帳

source: error
ja: エラー

source: return1
ja: 戻る

source: close
ja: 閉じる

source: clear
ja: クリア

source: confirm
ja: 確認

source: date_format
ja: yyyy/MM/dd

source: date_format2
ja: yyyy年MM月dd日

source: datetime_format
ja: yyyy/MM/dd HH:mm

source: datetime_format2
ja: yyyy年MM月dd日 HH:mm

source: time_area_1
ja: 今日

source: time_area_2
ja: 昨日

source: time_area_3
ja: 今週

source: time_area_4
ja: 今月

source: time_area_5
ja: １ヶ月より前

source: app_title
ja: カラフル単語帳

source: word_a
ja: 英語

source: word_b
ja: 日本語

source: hint_ab
ja: ヒント 英 > 日

source: hint_ba
ja: ヒント 日 > 英

source: comment
ja: コメント

source: book_name
ja: 単語帳の名前

source: book_color
ja: 単語帳の色

source: card_color
ja: カードの色

source: book_name2
ja: 単語帳名

source: where_card
ja: 場所

source: in_box
ja: の中

source: word_a_top
ja: 英

source: word_b_top
ja: 日

source: name
ja: 名前

source: card
ja: カード

source: book
ja: 単語帳

source: card_count
ja: カード数

source: book_count
ja: 単語帳数

source: study_history
ja: 学習履歴

source: all_count
ja: ぜんぶ

source: box_count_unit
ja: 冊

source: card_count_unit
ja: 枚

source: option
ja: オプション

source: study_mode_1
ja: １つづつ

source: study_mode_2
ja: まとめて

source: study_mode_3
ja: ４択

source: study_mode_4
ja: 単語入力

source: study_type_1
ja: 英語 ➡︎ 日本語

source: study_type_2
ja: 日本語 ➡︎ 英語

source: study_order_1
ja: 単語帳の並び順

source: study_order_2
ja: ランダム

source: study_filter_1
ja: すべて

source: study_filter_2
ja: 覚えていないカード

source: know
ja: 知ってる

source: dont_know
ja: 知らない

source: count_not_learned
ja: 未収得

source: item_count
ja: アイテム数

source: title_edit
ja: 単語帳を作る

source: title_study
ja: 学習する

source: title_study2
ja: 学習する単語帳を選択してください

source: title_studying
ja: 単語帳学習

source: title_studying_slide
ja: 単語帳学習 スライド

source: title_studying_select
ja: 単語帳学習 ４択

source: title_studying_input_correct
ja: 単語帳学習 正解入力

source: title_study_select
ja: 学習する

source: title_preset_book
ja: プリセット単語帳

source: title_csv_book
ja: CSV単語帳を選択

source: title_search_card
ja: カードを探す

source: title_history
ja: 学習の記録

source: title_settings
ja: 設定

source: title_options
ja: オプション

source: title_help
ja: ヘルプ

source: search_card
ja: カードを探す

source: search_card_name
ja: 検索カード名

source: title_debug
ja: Debug

source: open
ja: 開く

source: edit
ja: 編集

source: delete
ja: 削除

source: study
ja: 学習する

source: clean_up
ja: 空にする

source: copy
ja: コピー

source: trash
ja: ゴミ箱

source: home
ja: ホーム

source: favorite
ja: お気に入り

source: learned
ja: 覚えた

source: return_to_home
ja: 元に戻す

source: studied_date
ja: 学習日時

source: last_studied_date
ja: 最終学習日時

source: last
ja: 最終学習日時

source: start
ja: 開始

source: cancel
ja: キャンセル

source: history_book
ja: 学習記録

source: study_mode
ja: 出題モード

source: study_type
ja: 出題方法

source: study_type_exp
ja: 出題方法を設定します

source: skip
ja: スキップ

source: study_order
ja: 出題順

source: study_order_exp
ja: カードの出題順番を設定します

source: order_normal
ja: 通常

source: order_random
ja: ランダム

source: study_filter
ja: 絞り込み

source: study_filter_exp
ja: 出題するカードの絞り込み方法を設定します

source: all
ja: すべて

source: not_learned
ja: 未収得

source: finish
ja: 終了

source: cards_remain
ja: あと%d枚

source: confirm_exit
ja: 学習を終了しますか？

source: confirm_copy_book
ja: %@(単語帳)をコピーしますか？

source: confirm_moveto_trash
ja: ゴミ箱に捨てますか？

source: confirm_cleanup_trash
ja: ゴミ箱を空にしますか？

source: confirm_clear_history
ja: 学習記録をクリアしますか？

source: study_list_is_empty1
ja: 学習履歴がありません

source: confirm_export_csv
ja: 単語帳をcsvファイルに出力しますか？ 出力したファイルから単語帳を復元できます。

source: no_study_history
ja: 学習履歴がありません

source: retry1
ja: すべて リトライ

source: retry2
ja: NGのみ リトライ

source: title_result
ja: 学習結果

source: title_result2
ja: %@の学習結果

source: backup
ja: バックアップ

source: backup_auto
ja: 自動バックアップ

source: backup_and_restore
ja: バックアップと復元

source: location
ja: 場所

source: backup_complete
ja: バックアップが完了しました

source: backup_failed
ja: バックアップに失敗しました

source: confirm_overwrite
ja: バックアップが存在します。上書きしてもよろしいですか？

source: filename
ja: ファイル名

source: backup_path_title1
ja: 手動バックアップ

source: backup_path_title2
ja: 自動バックアップ

source: datetime
ja: 日時

source: restore
ja: 復元

source: restore_from_file
ja: 指定ファイルから復元

source: confirm_backup
ja: バックアップしますか？ バックアップを行うと、以前の 状態に戻せるようになります。 また、別の端末に状態を移動することができます。

source: succeed_restore
ja: 復元に成功しました

source: failed_restore
ja: 復元に失敗しました

source: failed_backup
ja: バックアップに失敗しました

source: finish_backup
ja: バックアップが完了しました

source: failed_export
ja: CSVファイルへの出力に失敗しました

source: failed_import
ja: CSVファイルの読み込みに失敗しました

source: finish_export
ja: への書き込みが完了しました

source: backup_not_found
ja: バックアップファイルが見つかりませんでした。

source: confirm_restore
ja: バックアップから復元しますか？ 復元を行うと現在の単語帳の情報は消去されます。

source: confirm_restore2
ja: 本当にバックアップから 復元しますか？

source: confirm_cleanup
ja: バックアップを空にしてもよろしいですか？

source: no_backup
ja: バックアップはありません

source: finish_restore
ja: 復元が完了しました

source: confirm_add_book
ja: %@を追加しますか？

source: confirm_add_book2
ja: %@を追加しました

source: auto_backup
ja: 起動時に自動でバックアップする

source: license
ja: ライセンス

source: contact_us
ja: お問い合わせ

source: contact_message
ja: ご要望、不具合の報告等は こちらからお願いします

source: send_mail
ja: メールを送る

source: preset_title2
ja: Addボタン(＋)をタップして アプリ内蔵の単語帳を追加します

source: csv_title2
ja: 指定のフォルダ(/sdcard/Documents/) にあるCSVファイルから単語帳を追加します。

source: add_item
ja: 追加

source: add_card
ja: 単語カード

source: add_book
ja: 単語帳

source: add_dummy_card
ja: ダミー単語カード

source: add_dummy_book
ja: ダミー単語帳

source: add_preset
ja: プリセット単語帳

source: add_csv
ja: CSVから追加

source: export
ja: csv出力

source: sort
ja: ソート

source: sort_word_asc
ja: 英語(A → Z)

source: sort_word_desc
ja: 英語(Z → A)

source: sort_time_asc
ja: 作成日(古い → 新しい)

source: sort_time_desc
ja: 作成日(新しい → 古い)

source: sort_none
ja: ソート(元の並び)

source: sort_word_asc_2
ja: ソート(A → Z)

source: sort_word_desc_2
ja: ソート(Z → A)

source: sort_time_asc_2
ja: ソート 作成日時(古い → 新しい)

source: sort_time_desc_2
ja: ソート 作成日時(新しい → 古い)

source: sort_studied_time_asc
ja: ソート 学習日時(古い → 新し い)

source: sort_studied_time_desc
ja: ソート 学習日時(新しい → 古い)

source: disp_list
ja: 項目表示方法

source: list_type1
ja: リスト

source: list_type_grid
ja: グリッド

source: empty
ja: 空

source: debug
ja: デバッグ

source: debug1
ja: デバッグ1

source: debug2
ja: デバッグ2

source: debug3
ja: デバッグ3

source: debug4
ja: デバッグ4

source: debug5
ja: デバッグ5

source: debug6
ja: デバッグ6

source: help
ja: ヘルプ

source: disp_menu_name
ja: メニュー名を表示

source: disp_menu_help
ja: メニューの説明を表示

source: edit_page_word_type
ja: カードの名前

source: select_csv_file
ja: CSVファイルを選択

source: not_exit_study_card
ja: 学習できるカードがありません

source: help_add_item
ja: カードや

source: contact_mail_title
ja: アプリに関するお問い合わせ【カラフル単語帳】

source: contact_mail_body
ja: アプリに対するご要望や不具合等の内容をお書きください アプリ名:カラフル単語帳

source: help_title_basic
ja: 基本

source: help_title_basic1
ja: 本アプリについて

source: help_title_basic2
ja: 使用方法

source: help_title_edit
ja: 単語帳の作成

source: help_title_edit0
ja: 単語帳の作成について

source: help_title_edit1
ja: 単語帳の作成

source: help_title_edit2
ja: カードの作成

source: help_title_edit3
ja: カード、単語帳の編集

source: help_title_edit4
ja: カードの移動

source: help_title_edit5
ja: カードをまとめて移動

source: help_title_edit6
ja: カード、単語帳の削除

source: help_title_edit7
ja: プリセット単語帳を追加

source: help_title_edit8
ja: csv単語帳を追加

source: help_title_study
ja: 学習（単語を覚える）

source: help_title_study1
ja: 学習の流れ

source: help_title_study2
ja: 学習モード1（１つづつスライド）

source: help_title_study3
ja: 学習モード2（まとめてスライド）

source: help_title_study4
ja: 学習モード3（４択）

source: help_title_study5
ja: 学習モード4（正解を入力）

source: help_title_backup
ja: バックアップ（保存と復元）

source: help_title_backup1
ja: バックアップについて

source: help_title_backup2
ja: 環境をバックアップ

source: help_title_backup3
ja: バックアップから復元

source: help_title_backup4
ja: 単語帳をバックアップ

source: title_options2
ja: アプリの各種オプションを設定します

source: title_option_edit
ja: 単語帳編集

source: option_color_book
ja: 単語帳のデフォルト色

source: option_color_card
ja: カードのデフォルト色

source: default_book_color_message
ja: 新しく作成した単語帳のデフォルト色です。 お好きな色をタップしてください。

source: default_card_color_message
ja: 新しく作成したカードのデフォルト色です。 お好きな色をタップしてください。

source: option_card_title
ja: 単語カードの表示

source: option_default_name_card
ja: カードのデフォルト名

source: option_default_name_book
ja: 単語帳のデフォルト名

source: title_option_study
ja: 学習

source: option_add_ng_card
ja: NGカードを自動追加

source: option_add_ng_card_msg
ja: 学習終了時にNGだったカードを自動でNG単語帳に追加するかどうか選んでください

source: option_mode3_1
ja: ４択モードの不正解カード抽出範囲

source: option_mode3_2
ja: すべてのカード

source: option_mode3_3
ja: 学習中の単語帳のカード

source: option_mode4_1
ja: 正解入力学習モードの文字並び順

source: option_mode4_2
ja: 正解入力学習モードの文字並び順を選んでください

source: option_mode4_22
ja: 正解入力用の文字の並び順を選んでください

source: option_mode4_3
ja: アルファベット順

source: option_mode4_4
ja: ランダム

source: default_name_book
ja: 単語帳のデフォルト名

source: default_name_book2
ja: 新しく作成した単語帳の名前

source: default_name_card2
ja: 新しく作成したカードの名前

source: option_add_ng_card1
ja: 追加する

source: option_add_ng_card2
ja: 追加しない
